1.- Supabase es backend as a service, sistema de autenticacion, y una base de datos corriendo
en postgres como fuente de datos.

2.- Supabase está creado sobre postgres

3.- Las features mas importantes son las edge functions con las que se pueden correr aplicaciones deno o node, 
subscripciones en tiempo real, storage, y documentacion que dependiendo de cada tabla se puede generar automaticamente el sdk
para el frontend.

4.- En el free plan solo se pueden tener 2 proyectos.

5.- Cada organizacion puede tener diferentes proyectos.

--- Crear un nuevo proyecto

6.- 

7.- guillaume-supabase-tutorial